One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Un sueño.
ONE
DREAM
Un deseo.
ONE
WISH
Si quieres hacerlo realidad,
kana
e
ta
ina
llega a lo más alto.
ra
O
VER
THE
TOP
One Piece
SAGA
DEL
PAÍS
DE WA
Dirígete a un mundo nunca antes visto.
mita
ko
to
monai
se
kai
me
za
shi
Supera las olas y los vientos embravecidos.
ara
bu
runa
mika
ze
ko
e
te
Tienes que abrirte camino...
tsuki
susu
ma
na
kya
dame
...si quieres ser el número uno.
sa
ichi
ban
nori
shi
tai
Deja las preocupaciones para después.
da
shin
pai
toka
ato
ma
wa
Porque es todo o nada.
shi
dou
se
shou
bu
ichi
ka
ba
chi
Si el enemigo te intimida,
a
i
te
ga
de
ka
ku
mi
e
ta
es porque tu corazón se ha encogido.
ra
ko
ro
ga
chi
ji
deru
shou
No tienes la opción de huir.
nige
runa
nte
CHOICE
wa
na
Acércate un paso más.
i
ippo
soba
echi
kazu
kun
¿Será un halago si te llaman insolente?
da
nama
i
kitte
home
ko
to
¡Cuanto más dura es una situación,
ba?
kitsu
i
toki
ho
do
más debes sonreír!
wa
ra
ratto
tto
ke
Mira todo lo que has avanzado hacia un nuevo horizonte.
a
ta
ra
tara
shi
i
HO
iHO
RI
ZON
ZONho
hora
rasu
susu
nde
sun
de
ki
kita
tabu
bun
Por eso ahora todo es más brillante y difícil.
ma
bu
shi
sa
to
na
ni
do
ga
gajo
jou
sho
u
Vive tu sueño y provoca un huracán.
yu
me
u
tsu
de
o
ko
se
HU
HURRI
RRI
CANE
sa
¡Vamos, desquicia la clasificación!
a!
CHART
ka
ki
mi
da
mida
se
Un sueño.
ONE
DREAM
Un deseo.
WISH
Tus sueños no escaparán, noquea a todos.
yu
me
yume
wa
ni
ge
gena
na
i
ze
bu
KNOCK
OUT
Llega a lo más alto.
O
VER
THE
TOP
¡Inuarashi!
¿Dónde habías estado?
¿Qué ocurre, Kin'emon?
¡Es un asunto de gravedad!
EN UNA ALDEA
DESIERTA DE KURI
KIN'EMON Y MOSQUETEROS
DE LA TRIBU MINK
¿Se enteraron del volante
y del tatuaje de la luna?
¡Entonces, habrá un alboroto enorme!
¡¿Qué hacemos, duque?!
Los entregábamos en secreto.
No sé cómo lo descubrieron.
Lo escribimos en código por si lo
veían las personas equivocadas,
pero de alguna manera se han enterado...
...de la conexión entre el tatuaje
del tobillo y el volante.
¡Me he enterado...
...de que los simpatizantes de Kaidou y
Orochi están apresando a nuestros aliados!
¡Estás bajo arresto!
¡No te resistas, rebelde!
¡Encontré el volante!
¡No te muevas!
¡También tiene el tatuaje de la luna!
¡Los que tengan la marca
en el tobillo son rebeldes!
¡Si alguien la ve, avísennos!
Los rumores se difunden rápido.
Ya lo saben todos en la capital.
No es momento de patrullar
tranquilamente los baños.
Suerte para ti, ¿no?
¿A qué te refieres?
¡Como era de esperar de Stealth Black!
¡La próxima vez lo derrotaremos!
Tú también has permitido que escaparan.
¡Komurasaki!
Mientras el enfurecido shogun fue a descansar, Kyoushirou
mató a Komurasaki, una flor escarlata hasta el final.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Jefe Kyoushirou,
han suspendido el velorio de Komurasaki.
Una aglomeración tan grande
podría provocar un incidente.
CAPITAL DE LAS FLORES
BURDEL
Supongo que en el funeral de mañana
se reunirán más personas todavía.
¡Descanse en paz!
Hay mucha gente que le guarda rencor.
Debería tener cuidado.
Eso no me incumbe.
Mientras el enfurecido shogun fue a descansar, Kyoushirou
mató a Komurasaki, una flor escarlata hasta el final.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
No había otra manera.
¡El que sufre la mayor pérdida...
...soy yo!
Efectivamente.
Orochi-sama está encolerizado.
Este debe ser el motivo.
PUEBLO EBISU
¡Deténganse los dos!
¡No resolveremos nada discutiendo!
Somos compañeros.
Nuestros aliados para derrocar a Orochi
están siendo encarcelados uno tras otro,
ya que tu tripulación metió la pata.
¡¿Qué has dicho?!
¡No tengo duda de que
el oso y los demás...
...han sido quienes han revelado el plan!
¡Bepo y los demás morirían
antes que hablar!
¡No los subestimes!
¡Espera!
¡Eso es lo que quiere
el enemigo, Torao!
¡Mira quién habla, Pies Negros!
¡Cálmense los dos!
¡Tú eres el que debe
mantener la cabeza fría!
(No deben...).
¡Do demen...!
(No deben dudar de sus compañeros).
¡No demen bubar be sus gombañeros!
¡Tú eres el menos confiable aquí!
No vi nada de nada...
¿Cuánto te golpearon para terminar así?
¡¿Vas a huir?!
¡Debes eliminar a los que están cautivos!
¡Para silenciarlos!
¿Qué has dicho?
¡Es de sentido común en
el mundo de los ninja!
¡Das miedo, Shinobu!
¡Esto no es un juego para nosotros!
¡Hemos esperado este momento
durante veinte años!
¡Si fallamos, no tendremos otra oportunidad!
¡No sigas, Shinobu!
Kan-sama...
No siempre se obtienen
los resultados anhelados.
Comprendo tu frustración.
¡Pero sin la colaboración de quienes
milagrosamente comparten nuestro objetivo,
no podremos cumplir el
cometido de Oden-sama!
¡Con permiso!
¡Sus voces se escuchaban desde fuera!
¡Todos tienen buenas voces!
Oye, ¿quién eres tú?
¡Oh, qué hermosa!
¿Eres una diosa?
¡Cielos!
Adelante, pasa.
Vaya, con su permiso.
¡Oye!
¿Tú eres Shinobu-chan?
¡Kanjuro-kun!
Ya veo, ya veo.
Entonces, esto era de verdad.
Todos hablan de ello en la capital.
¡Me he emocionado!
¡¿La batalla decisiva empezará pronto?!
RINGO, CEMENTERIO DEL NORTE
Mi espada...
¡Mi espada!
Tú eres...
¡Qué susto!
Sigue descansando, por favor.
Tu herida podría volverse a abrir.
¡Eso, eso!
¡Sigue reposando!
¿Dónde estoy?
Gracias por salvarnos.
¡Gracias!
Por ello has terminado malherido.
La verdad es que no sé
cómo devolverte el favor.
Esta herida es el resultado
de mi incompetencia.
Ustedes no tienen nada que ver.
¡¿Adónde fue ese tipo?!
¡Se ha llevado a Shuusui!
¡No salgas con esa herida tan grave!
¡Duele!
¡La herida está de ese lado, idiota!
¡Lo siento!
Cielos...
¡Nos vemos!
¡No te vayas!
¡Tu herida todavía no se ha cerrado!
¡Duele, duele!
¡Te digo que de ese lado estoy herido!
¡¿No te das cuenta?!
¡L-Lo siento!
¡D-Duele!
Estarás bien, samurái-san.
Pronto te recuperarás.
En la capital robé esta medicina
conocida como aceite de sapo...
Ah...
Digo, lo compré.
Lo robaste, ¿eh?
No, lo compré.
Bueno, me da igual.
El aceite de sapo es genial.
Si lo untas en una herida producida
por una espada, te cura de inmediato.
Aceite de sapo, ¿eh?
Bueno, ojalá funcionara.
Oye, samurái-san...
Quédate con nosotras.
¿Hay comida?
Sí.
¿Quieres comer?
¿Gyuukimaru?
Sí...
Es famoso en la capital.
Gyuukimaru, del Puente Oihagi.
¡He devuelto a Shuusui, la Meitou,
al lugar donde debe estar!
Es una obra maestra que fue robada...
...de la tumba de Ryuma, el
legendario samurái del País de Wa.
No sabemos dónde vive,
pero es un monje guerrero que aparece cuando alguien armado pretende cruzar el puente.
Si voy a ese puente, ¿podré verlo?
Entonces, no hay prisa.
También me da curiosidad
ese tal Gyuukimaru,
pero ¿ustedes quiénes son?
La Muerte las perseguía.
¿Eh?
La verdad es que...
...hicimos enfadar al shogun del País de Wa.
Al shogun, ¿eh?
Oro...
¿Oroshi?
Es Orochi.
Oye, oye, samurái-san...
¿Eh?
¡Me llamo Toko!
OTOKO
Si pones una "o" antes, se vuelve
"otoko", pero no soy un hombre.
O
Es gracioso, ¿verdad?
Pues no.
¿Qué?
¡A todos les parece gracioso!
¿Por qué a ti no?
No lo sé.
Vistes como un samurái del País de Wa,
pero eres extranjero, ¿verdad?
No pareces ser mala perso...
Mala per...
Mala persona...
¡No dudes!
¡Lo siento!
¡Samurái-san, tu cara da miedo!
¡Pero eres muy buena persona,
porque nos salvaste!
Este...
Quisiera contarte un
secreto muy importante.
¿Qué pasa?
Quiero encontrar a mi hermano.
Nos separamos hace veinte años.
Puede que esté en el
País de Wa ahora mismo.
El nombre de mi hermano mayor...
...es Kouzuki Momonosuke.
Soy su hermana menor.
Me llamo Hiyori.
¿La hermana menor...
...de Momonosuke?
¡Lo sabía!
¡Menos mal que me armé
de valor y te lo dije!
Fue una pequeña apuesta.
Conoces a mi hermano, ¿verdad?
Está bien, ¿no es así?
¡Espera!
¡Tranquilízate!
Voy a organizar mis ideas.
¡En estos días han surgido rumores
sobre el regreso de los Kouzuki...
...y al mismo tiempo me encuentro a
un samurái extranjero fuerte y amable,
así que pensé que podías
ser aliado de mi hermano!
¡¿O acaso eres un enemigo?!
Soy aliado.
Para empezar, soy su aliado.
Qué alivio.
¿Sabes si Kin'emon está vivo?
¿Kanjuro, Raizou y Kikunojo están con él?
¿Kikunojo?
¿Hablas de Kiku?
Sí, pero espera...
Tengo mis dudas.
¿De verdad eres la hermana menor de Momo?
Te lo explicaré.
Ya veo...
Es cierto.
El Momo de hace veinte años viajó en
el tiempo y sigue teniendo ocho años...
Por otra parte, tú has
vivido durante veinte años,
así que, aunque eres su hermana
menor, ahora tienes veintiséis...
Sí.
Por cierto...
¿No hay problema si ella se entera?
¡No pasa nada!
¡Porque ya lo sabía!
¡Era un secreto entre nosotras!
Otoko forma parte de los pocos amigos
cercanos que conocen mi identidad.
Su alegría me salva a diario.
Hace veinte años, yo era una niña como ella,
pero nunca olvidaré lo que pasó ese día.
Huyan al futuro.
¡Madre, no lo hagas!
¡Madre!
Estaba confundida, no sabía lo que pasaba...
...porque mi hermano y los demás...
...desaparecieron frente a mí,
en medio de las feroces llamas.
Ese día perdí a Oden, mi padre,
y también a mi madre.
Ese día lo perdí todo abruptamente.
Me dijeron que mi hermano
volvería en veinte años,
pero no pude cifrar mis
esperanzas en algo tan incierto.
Ni siquiera tenía la fuerza para vivir.
¿Por qué no viajaste también en el tiempo?
Querían asegurarse de que la sangre de la familia Kouzuki no se extinguiera...
...si algo nos sucedía juntos
a mi hermano y a mí.
Qué cruel...
Pero uno de los sirvientes de mi padre,
Kawamatsu, el Kappa, me
crió con amor y paciencia.
¡¿Un kappa?!
Sí.
Es difícil de creer que los youkai existen,
pero él se enorgullece de serlo.
Aquel día, los enemigos
rodearon el castillo en llamas,
y pudimos escapar sin que nadie lo notara
usando un canal que estaba conectado al foso.
Princesa, tenga paciencia.
Tras perder a mi padre, a
mi madre y a mi hermano,
perdí la voz por el trauma,
pero él siempre me animó.
¡Princesa, esta es la danza del kappa!
¡Vamos!
Adelante, buen provecho, princesa.
Tú también tienes hambre,
¿verdad, Kawamatsu?
No, mi estómago está indispuesto...
Esa ha sido la razón de dicho ruido.
Al menos...
Al menos come la mitad, por favor.
No, no.
Hace rato encontré un pescado
frito nadando en el río.
¿Un pescado frito en el río?
Efectivamente.
Hice un "kappa", lo fileteé
en tres y me lo comí.
Me alimentaba, a pesar de que
él no comía lo suficiente.
Gracias a que Kawamatsu fue amable conmigo y me protegió en cuerpo y alma,
pude volver a sonreír.
¿Y dónde está ahora?
Nos separamos aproximadamente...
...cuando yo tenía trece años.
Pero Kawamatsu es un samurái fuerte.
Seguro que está esperando el día de la gran batalla en alguna parte del país.
También quiero verlo.
¡Oye, yo también quiero ver un kappa!
¡Sí!
Zorojuurou-san...
¿Quiénes más se están preparando
para la gran batalla?
Pues...
¡¿El perrito y el gatito también?!
Sí.
Escuché que habían muerto y
creí que no los volvería a ver.
Tal vez Nekomamushi no haya
llegado aún al País de Wa...
¿Qué estás haciendo?
Estoy muy feliz...
¡Qué graciosa!
¡Pero no lloraré!
¡Porque soy la hija de un samurái!
¡Si el perrito y el gatito vendrán,
puede ser que se reúnan
los Nueve Vainas Rojas!
No estoy seguro.
Kin'emon...
KIN'EMON
Kanjuro...
KANJURO
Raizou...
RAIZOU
Okiku...
OKIKU
RAIZOU
Inuarashi...
INUARASHI
OKIKU
Nekomamushi...
NEKOMAMUSHI
RAIZOU INUARASHI
RAIZOU
INUARASHI
OKIKU
RAIZOU INUARASHI
KANJURO
KIN'EMON
INUARASHI
NEKOMAMUSHI
NUEVE VAINAS ROJAS
Sólo conocemos a esos seis
y a Momonosuke.
No hemos encontrado a los otros tres.
KANJURO
KIN'EMON
KANJURO OKIKU
RAIZOU OKIKU INUARASHI
RAIZOU
INUARASHI
KANJURO RAIZOU
OKIKU
KANJURO INUARASHI
RAIZOU OKIKU
NEKOMAMUSHI
Esos tres son Kawamatsu,
de quien te acabo de hablar,
KAWAMATSU DENJIRO ASHURA DOUJI
Denjiro y Ashura Douji.
No sé dónde ni cómo estén,
pero todos hablan de este
volante en la capital.
Seguro que aparecerán.
¿Es el que repartimos a los rebeldes?
Sí.
El que todos hablen de eso ha hecho que la información se difunda más rápido,
pero el que hayan descubierto
el punto de reunión...
...y atrapado a nuestros aliados
es perjudicial para nosotros.
Quién sabe lo que pueda suceder...
Todo saldrá bien.
En eso creo yo.
Bueno...
Demasiados capitanes dirigiendo
un barco terminan hundiéndolo.
Dejaré de pensar en ello.
¡Es verdad, es verdad!
¡Antes que cualquier otra cosa,
debes recuperarte, Zorojuurou-san!
Vamos, descansa.
Sí, no tienes que decirlo.
¡Otoko, es un milagro!
¡Qué alegría!
¡Mi hermano está vivo!
¡Sí!
¡Me alegro por ti!
¡Toko, qué felicidad!
¡Cállense!
¡No me dejan dormir!
Pero tiene ocho años...
Qué extraño.
Aún es un niño.
Kin'emon y los demás deben tener la
misma apariencia de hace veinte años.
¿Qué sucederá cuando nos veamos?
Tal vez sea mejor que no nos encontremos
antes de la batalla decisiva.
No debo estorbar en una
batalla entre samuráis...
¿Verdad, Otoko?
CAPITAL DE
LAS FLORES
CAPITAL DE LAS FLORES,
DISTRITO RASETSU
ÁREA CIRCUNDANTE
A LA PRISIÓN
ALIAS: LUGAR DE EXHIBICIÓN
DE PRISIONEROS
No esperaba ver a tantos prisioneros.
¡Transeúntes, miren atentamente!
¡Estos son los rostros de los necios que se rebelan contra Orochi-sama y Kaidou-sama!
¡Anda, entra de una buena vez!
Lo siento por ustedes.
Hemos descubierto su plan.
Han fracasado.
¡Fukurokujuu-dono, espere, por favor!
¿Por qué asumen que el tatuaje de nuestros tobillos es un símbolo de rebelión?
¡Simplemente es la moda!
¡No tiene nada que ver con ninguna rebelión!
¡Silencio!
¿Y cómo explicas este acertijo?
La luna creciente invertida
se encuentra en el centro,
así que supongo que simboliza el deseo
de rebelión contra Orochi-sama.
Se parece a sus tatuajes.
Es una orden directa de Orochi-sama.
Cállense y quédense ahí.
Esto no es bueno...
¿Acaso pensarán los demás...
...que nosotros hemos revelado el plan?
No se preocupen...
El capitán creerá en nosotros...
MINA DE PRISIONEROS
DE UDON
Yo también estoy ansioso por luchar.
¡Soy Madilloman!
¡Un gifter de armadillo!
GIFTER
MADILLOMAN
USUARIO DE LA SMILE DE ARMADILLO
¡Parece que eres duro!
¡Perfecto para entrenar!
¡Idiota!
¡Las balas de estas armas son de kairouseki!
¡Están perdidos!
¿Perdidos, dices?
¿Tan ciego está?
De ninguna manera están perdidos.
Viejo,
ve a la derecha, agáchate
y desde ahí salta.
¿Eh?
¡Muere!
¡Corre!
¡A la derecha!
¡Me agacho!
¡Y desde ahí...
¡Maldición!
...salto!
¡Rayos, rayos, rayos!
¡Así se hace, viejo!
¡Sigue así!
¿Qué?
¿Acaso puedes ver el futuro?
¡No fastidies!
¡Eso es imposible!
¡¿Qué fue lo que hiciste?!
¡Viejo, ahora a la izquierda!
¡Desgraciado!
¡Izquierda!
¡Maldito viejo...!
¡Toma esto!
¡Izquierda!
¡Desgraciado!
¡Te tengo!
No me vencerás con pistolas.
¡Desgraciado!
¡En ese caso...!
¡Lo mandaré a volar sin tocarlo!
¡No es así!
Este es el Haki de Armadura
común y corriente.
¡Maldición!
¡Armadiguard!
Defensa de armadillo.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
No es así...
Sigue siendo el Haki de
Armadura común y corriente.
¿Eh?
¿No me golpearás?
¡Alpaca Kenpo!
Arte marcial de alpaca.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Oye, ¿ahora hacia dónde,
chico del sombrero de paja?!
¡Bien, quédate quieto!
¡Así es más fácil!
¡Lo siento!
¡Vamos, Alpacaman!
¡Sí!
Bájame.
No quiero causarte más problemas.
No, es mejor si peso más.
Porque estoy entrenando.
Ya veo, ya veo...
Nos enteramos de la batalla
decisiva gracias a este volante.
Dos pájaros cubiertos de fuego.
Es decir, la noche del Festival del Fuego.
Y el punto de encuentro es el Puerto Habu.
Kin'emon-kun debió pensarlo mucho.
¿Kin'emon-kun?
¿Por qué me miras así?
¡Shinobu-chan!
Bueno, no me extraña
que pongas esa cara.
El plan se arruinó, ¿eh?
Hasta los enemigos se han enterado.
S-Sí, es cierto...
Continúan atrapando a
nuestros camaradas rebeldes,
quienes tienen el tatuaje de
la luna creciente al revés.
Ojalá pudiésemos decir
que todo es mentira,
pero así ahuyentaríamos
a nuestros aliados.
No tenía idea sobre el tatuaje
de la luna creciente al revés.
Conque hay aliados así.
No es así.
No me sale nada bien.
¿Eh?
Desde hace rato, cada vez que golpeas a alguien, dices que no lo haces bien...
¿Qué intentas hacer?
Quiero lanzar un puñetazo que los
derrote sin que tenga que tocarlos.
¡Si lo consigo,
creo que también podré destruir
las duras escamas que tiene Kaidou!
¿Un puñetazo que los derrote sin tocarlos?
Sí.
No sabré si funciona
hasta que lo consiga,
pero lo he visto antes.
Rayleigh...
...y el tipo del hacha lo usaron...
Era el mismo tipo de Haki de Armadura.
¿Por qué es distinto?
Haki es una palabra extranjera, ¿no?
¿Sabes algo?
En el País de Wa, existe un poder que surge
desde el cuerpo y se puede imbuir en las espadas.
Una buena espada incluso cortará
el hierro si así lo deseas,
pero si no quieres que corte,
ni siquiera rebanará un trozo de papel.
Ese es el espíritu de un espadachín.
Viejo...
¡Idiota!
¿Quieres que te matemos?
Chico del sombrero de paja,
déjame mostrarte la habilidad
de esgrima avanzada...
...que dominé hace mucho tiempo.
Está participando en un espectáculo mortal,
¿y este hombre me dice que está entrenando?
¡Chico del sombrero de paja, dirígeme!
¡Sí!
¡Blandirá su espada derecha
con todas sus fuerzas!
¡Entendido!
¡Viejo decrépito!
¡Lo ha repelido!
Viejo...
¡El viejo Hyou venció a un gifter!
¡Alpacaman!
Pensaba que ese anciano
tenía un pie en la tumba,
pero aún es muy joven, ¿eh?
Viejo Hyou, ¿de verdad...
...eres el famoso Hyougorou, de la Flor?
Chico del sombrero de paja...
Si esto es lo que quieres hacer,
tal vez pueda ayudarte un poco.
¡Enséñame!
¡Eso es justo lo que quiero!